免费51大豆行情网仙踪林网

：观看入口一：https://github.com/shuai215315/atofdh/blob/main/README.md


记得收藏！！！



散步在秋日的午后，犹如本人像一艘小舟，在秋的长河里宁静的飞过，看红叶漂浮在海面，听风吹过的声响，内心总会有一支笔，写一首诗，画一副画，有诗意般的神韵，有镇定而宁静的意象，十足都是那么安定，那么清宁，让人快乐，让心越发柔嫩。
，外公重男轻女，就将母亲送到我家做童养媳了，未料想后来又生了三个女儿，就是我的几个姨姨，外公气得脸色发青，发誓不再和外婆同寝一室了。外婆觉得亏待了我母亲，就对我母亲特别地好，平时嘴上老挂着“二妹仔”（我母亲在家时的小名）怎么怎么样了啊。外婆家在壶公山脚下，那地方靠着木兰溪的南岸，我们要去她家必须要搭上船过溪，再走一段河道，才到她家村口的埠头边上。　　母亲和外婆长得最像，外婆后来唠叨说，当初不该将二妹仔送人，要送就送老三或老四，三姨和四姨长得像外公，外婆恼外公，连三姨四姨也恼上了。三姨和四姨脾气真的像外公，油嘴滑舌的，花言巧语哄得外公团团转，经常带她们去城里，而且偷偷买东西给她们吃，大姨很早就出嫁了，大姨和母亲长得像，所以外婆喜欢她和母亲俩人。大姨夫是个吃公家饭的，在德化瓷厂做工，那时，做一名工人是多么让人馋的事情，有固定工作，经常有深蓝色的工作服穿，那时做的瓷器不多，就是碗和盘子，再就是勺子和碟子，大姨夫是个技术员，他负责设计毛主席像章，在瓷器上烧制出毛主席像来，可真是技术的活！大姨夫经常将生产出来的像章样品带回来，送给左右亲戚们。圆瓷片精心上过釉，毛主席的像牢牢地印在上边，色彩逼真，那瓷片仿佛玉一样滋润，我喜欢得不得了，经常挂着去学校。外婆家留了一个大大的瓷盘，也是毛主席像。外婆家在土改时定成了富农成份，所以，全家人都觉得矮了别人一截似的。外婆说：毛主席长得福相，难怪做皇帝哩！我不知道什么是皇帝，外婆说皇帝就是管着全天下的最大的官，我问什么是官？外婆说比如像我们公社的书记是官，他上头有个县长管着，再上头有地区管，然后是省里，再到北京，北京有哪些官外婆说不清楚了，她说，反正，最后是毛主席说了算，所有的人都听他的，他的话就是圣旨！哦，我听得一头雾水，感觉毛主席的确是高不可攀的人物，难怪家家户户都要挂他的像，人人都要读他的语录。外婆指了指墙上挂着的那个大人头像说，呶，就是他！毛主席长得肥头大耳的，比外公的头大出好几号来，难怪外公做不了官。外婆说你外公尖嘴猴腮的，一看就是个穷贱的命！其实外公做过保长，就是现在的村长。外公和外婆是石碾子碰到了磨盘-----硬碰硬。这一碰就碰出了几个水一样的女儿来，母亲年青时长得俊俏，我奶奶是个挑剔的人，看上母亲，准是她长得不赖。母亲和三个同龄的姑娘结成金兰之谊，阿英大我母亲两月，阿焕小我母亲五个月。三个人是村里的三朵花。母亲说，阿英命好，嫁个吃公家粮的老公。阿英的老公是外婆家那个村子送过来的，母亲准是对他有点意思的吧。可是，母亲竟和奶奶性格不和，母亲不喜欢奶奶的独断专行，奶奶是个这样的人物，她娘家是个开镖行的，奶奶会点功夫，性格就硬了点，而母亲的性格也不软，就这么硬碰着硬，碰出一辈子的叮当声。　　奶奶不喜欢外婆家，说那是富农哩。奶奶家的成份也好不到哪里去，她父亲在解放时就被定为土匪成份。外婆喜欢我母亲，捎带着也喜欢上我了。我们去的时候，母亲吩咐我，到了外婆，千万别提在家的事情，她怕我说出奶奶经常骂母亲的事情。我守口如瓶，母亲才放心地带着我去。外婆家是菜农，不种水稻。舅舅和妗妗是个娃娃亲，舅舅是从别人家讨过来的，不是外婆亲生，可是外婆和外公同时喜欢舅舅，舅母（妗妗）是邻居家的女儿，一生下来就送过来给舅舅做老婆。妗妗是个美人，脸如敷粉，长得白净，不像是个经常干农活的女人。那时我七岁，小表弟才刚满月，妗妗当着我的面喂奶，她穿着薄薄的汗褡儿，乳房像面瓜似的撑得衣服老高老高的。妗妗笑着问：要不要让妗妗喂你一口啊？我羞红了脸跑开了，是啊，我生下来的时候，母亲缺乳，是奶山羊奶大了我，我还没有见过母亲的乳房是啥样子。外婆干瘦得像把茅草，母亲也消瘦，她的胸平得像男人。妗妗偏偏是个这样的大美人，外婆却不喜欢妗妗，说她没有母亲聪明，呆头呆脑的，连家务活都做得不成样子。我怀疑外婆的话，我想，妗妗那么美，脑子怎么会笨呢？是外婆的偏见吧。外公死于哮喘，外公喜欢抽水烟，那种烟叶是托大姨夫从德化山里买来的生晒烟，没有烤过焦油，燃起来烟凶得很，又浓又辣，母亲让人将烟叶放在水磨里碾压成末子，再给外公。外公的水烟筒是紫铜的，有个玉嘴子，他抽得咕噜咕噜响，火媒子拈在手里，点的时候，吹口气，火红了，再往烟锅上摁。　外公和外婆沤气的时候，他就点水烟。可着劲儿猛吸着，然后被呛得直咳嗽，他咳得直不起腰来，可是手里依然牢牢地抓住烟筒不放。外婆像个泄漏的笸箩，直往外漏豆子，她唠叨起来，会从庚子年说到辛亥年。数落她的身世，家史．．．．．．外公脸色像刚煅过的铁片一样乌青着，全家人大气不敢喘一下。小表弟在摇篮里哭得背过气去，这小家伙，真会抉时候闹，舅舅抱过来，给了他屁蛋蛋上一巴掌，妗妗一把抢过来，怒容满面，他这么小，你下这么重的手？！小表弟懂什么，舅舅也真是的，我在心里为表弟叫屈。外婆就这么三天两头和外公别扭，外公死的那天，唯独外婆不掉一滴眼泪。　　去外婆家的路上，经过渠桥公社的河道，再从陂头过木兰溪。木船是运甘蔗的，平时运化肥什么的，大木船显得很脏，船在水里吃吃地往前滑着，夹岸的荔林树低垂下来，我去扯荔枝树梢，结果差点掉下船去。母亲气得给了我一个结实的巴掌，我理亏，不敢掉眼泪。那船走的时候，力气竟那么大！过桥的时候，船尾的舵工就会喊：小心啰，过桥洞了，头别碰肿了！我就吓得趴在舱底，天一下子暗了，抬头小心地望了望上边的桥洞，那些石头几乎快掉下来的样子，让我心惊胆战的。这些桥怎么就不会垮塌下来呢？我一直纳闷，桥底下的人喊了一句，喂，桥上走的请暂停一下，让我们先过去！后来才知道：原来有个桥下的人让桥上的人（特别是妇女）给穿了胯子，就会走霉运，小孩子就会长不高。桥那么多，一路上吆喝着，也不嫌累！我不相信会这么灵验，因为我经常钻我母亲的胯子，我不照样长得比别的孩子高大么？我相信母亲说的话是真的，母亲却对我这么说：傻孩子，我是你母亲，你是从我胯下生下来的，钻我的胯子当然没有关系啦，可是别人的胯子就不好钻的！我疑惑不解：外婆那么矮，是不是因为经常坐船钻了别人的胯子呢？可是，母亲那么高大，她可是经常坐船的，至少不比外婆少，母亲会撑得一手好船。外婆家菜地前的那个埠头，前后左右是好几座桥。外婆和舅舅运菜去城里，少不得要过桥的，舅舅可不矮，要不妗妗那样的大美人也不肯嫁给他。舅舅钻的桥洞要比母亲多得多，因为这里到处是河和桥。我小学毕业那年外婆去世了，我最后一次去了外婆家，可是，等我们到时，外婆已经入了殓。一副小小的棺材摆在堂屋上。我不知道应该怎么伤心，我感觉它像门口泊着的讨鱼船，那种小小的像柳叶似的船儿。可是这回，外婆躺在里头，要从岸上抬上山去。我们送出门去，外婆的最后的家在风中摇摇晃晃，就像在水面上漂着的船儿一样。
　　当然，幸运归幸运，更多的时候，纸上的荷花，感到的是一种责任的压力。只要看看这些荷花在纸上一旦驻足妥当，她们就一动不动的情形，我的这种印象也就随之坚决了。看过许多盛开在纸上的荷花，都是在袅娜之中，绽放出静谧和神情凝重的表情。我揣摩这样的神情凝重的表情，是来自于荷花对人倾以敬重之情的一种承担。回顾历史，不难从人类为了生存，采集野果充饥，不久便发现荷花的野果和根节（即莲子与藕）不仅可以食用，而且甘甜清香，味美可口，渐渐地，荷花这一人类生存的粮食来源便深深地印刻在我们的祖先的心中，成为人类生存的象征中，找到人敬重荷花的根源，以及荷花对此所肩负的责任的线索。至于人出自对荷花的感激，把荷花提升到与龙、螭及仙鹤一样崇高的地位，采用《采莲曲》；隋唐时期的瓷器、铜镜等的装饰多为莲花花纹；欧阳修称颂荷花“香泛金卮，烟雨微微，一片笙歌醉里归”的诗句；南宋画家吴炳的《出水芙蓉》和孙中山先生东渡日本，带去了九颗辽东半岛普来店出土的莲子为友谊信物等形式构建而成的荷花文化，荷花对之亦呈现出谦虚内敛的姿势。大概，这就是纸上荷花静谧的缘由。
而你看到的才是真实的世界。
　　什么是世界的神秘呢?精确的世界观是还好吗的呢?即使我的黑洞套黑洞、大黑洞套小黑洞、一环套一环、层层叠叠、环环相扣、长久套下来、世界、人命与生人的出生(爆发)进程、世界大天然的顺序和人命的意旨之类的少许世界表面创造的话，那么，世界的神秘就该当是如许的(不管世界开初是一张宏大的玄色的纸仍旧一张宏大的白色的纸。大概说，不管世界的样式、形势与状况就像一张宏大的玄色的纸仍旧一张宏大的白色的纸，对于世界的神秘我觉得大概仍旧这格式的)：







免费51大豆行情网仙踪林网
